Ответ №1
А код в гугле считается?) Если считается, то читал, не всегда было понятно что именно там делают, по этому приходилось ещё перечитывать и дальше гуглить..впечатления..иногда шокирует иногда поражает(особенно когда люди умудряются всё решить в один LINQ запрос)

Ответ #2
Если имеются ввиду в принципе языки о которых я слышал, то их достаточно много C#,C++,PHP,JavaScript,Java,Python,GO,Swift, часть из них используется для web разработки, часть для десктопных приложений.

Ответ №3
Компилятор компилирует программу из языка высокого уровня в низкий или вообще напрямую в машинный исполняемый код. Предположу, что языки которым компилятор не нужен уже сами являются низкоуровневыми и не нуждаются в подобном преобразовании.

Ответ #4
Точного определения я не знаю, но своими словами я бы сказал, что это шаблоны классов и методов которые можно подключить и использовать в своей разработке.

Ответ #5
http это название протокола передачи данных, используется по большей части для доступа к страницам сайтов, хранящися в интернете, https это тот же протокол, но с ииспользованием шифрования через ssl-сертификаты, где данные в момент передачи шифруются и расшифровываются уже в момент получения.

Ответ №6
С ReactJS не знаком, по этому использовал бы то, чт опосоветовал мне гугл)

Ответ №7
Думаю, что он им подходит т.к. все базы реляционные и хранят данные в виде таблиц, с его помощью удобно писать различной сложности селекты которые соберут из них именно те данные которые тебе нужны.

С остальными базами я не знаком, но предположу, что там механизм хранения отличается от табличного и как следствие SQL просто не подходит, на вопрос почему такие базы данных существуют? Возможно их механизм хранения
позволяет более эффективно работать с огромными объемами специфично структурированных данных, как в биг дата например.

Ответ №8
Задание решил примерно вот так:
https://github.com/Zebarnumaldax/Stuff/blob/master/Test/Test/Program.cs

Ещё я когда-то делал примерно вот так:
https://drive.google.com/open?id=1MxG8SiYGn-RHpPRiROM6q2HofuJbt4bS

Ответ #9
Уф, ну давайте попробуем вот так:

select Name,Category 
from Table
where Name is not null